01. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um 'degrade'
    em um elemento HTML? Deum exemplo.
        R: background é a propriedade e linear-gradient (red, black)
        pode ser um exemplo de variações gradiente.

02. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja de forma inline
    ou mesmono próprio corpo do código html
        R: Não é verdade, mesmo podendo ser feito a recomendação é que
        seja feito em um arquivo separado.

03. Qual a diferença basica entre a unidade de medida pixel (px) 
    e a unidade em percentual (%)?
        R: Pixel (px) é uma unidade fixa
        Percentual (px) pode variar dependendo principalmente do seu
        viewport.