01. No CSS um elemento filho pode ser referenciado por uma
    separação de espaço?
        R: Sim, podendo ser tembem referenciado com o sinal de maior.

02. A propriedade CSS background-size permitira renderizar um tamanho,
    além de alterar o tamanho do arquivo?
        R: Não, ele não altera o tamanho do arquivo original, apenas
        a visualização dele em tela.

03. A tag responsável por criar título em até 6 niveis é a HEADER?
        R: Não, a tag responsavel por isso e a H1 que vai até H6.